haciendo sus caras de bestia,
sabía que podía relajarme.
¿No lo aprueba?
Siempre ha habido exceso de muerte
en el mundo para mi gusto.
Procuro evitarla en mi tiempo libre.
Bastante lógico. Pero hay
una pregunta desagradable,
¿qué grandezas se han logrado
sin matanzas o crueldad?
Es fácil confundir lo que
es con lo que debería ser,
especialmente cuando lo
que es funciona a su favor.
No hablo de mí.
Hablo de lo que es
necesario para la grandeza.
¿Eso es grandeza?
Eso es una parte vital de
la gran ciudad de Meereen,
la cual existió mucho
antes que usted y yo
y persistirá mucho después
de que volvamos al polvo.
A mi padre le habrías encantado.